Crow ve Gongenzaka, Dostluk Kupası'ndaki
ilk düelloyu yapanlar oldu.
Crow, çocuklar için o kadar endişeliydi ki
düelloya odaklanamadı.
Gongenzaka bu duyguları anladı.
Birbirini anlayan iki kişi arasındaki bu düello,
Jack hakkında tartışan seyircilerin
kalplerine dokundu.
Ve sonunda büyük bir alkış kazandı.
D-Wheels.
Bu makineler üzerinde yarışırken
gerçekleştirilen düellolar,
düel disklerinin evrimidir.
Nihai şov için hızı ve heyecanı birleştirir,
herkes için özgürlüğün sembolüdür.
Şehrin Işığı ve Gölgesi
Turnuvanın ilk maçını kazanan Crow Hogan,
Düello Sarayı'nı alkışlar arasında terk ediyor.
Başta emin değildim ama harika bir maçtı!
Çok eğlenceliydi!
Bir sonraki turda da aynı performansı göster, Crow!
Bu Gongenzaka düellocusu...
Büyü ve tuzak kartları kullanmadan da bu kadar
iyi düello edilebileceğini bilmiyordum.
Eğer Şehir'de doğmuş bir düellocu olsaydı,
onu finansal olarak desteklerdim.
Artık onu göremeyecek olmamız üzücü.
Ne muhteşem bir manzara...
Dostluk Kupası işte böyle olmalı!
Şehir gerçekten tek yürek oldu! Hepimiz arkadaşız!
Gongenzaka...
Gongenzaka artık burada kalamayacak.
On altınız, turnuva boyunca
bu penthouse'larda kalacaksınız.
Ancak, yalnızca kazandığınız sürece
burada kalabilirsiniz.
Kaybederseniz, derhal çıkarılacaksınız.
Odasından atıldıktan sonra,
Gongenzaka nereye gidecek?
Hapishaneye geri götürülmeyecek, değil mi?
Ben gösteri maçını kaybetmeme rağmen
kalmama izin verildi.
Ama Gongenzaka turnuvada kaybetti.
Kapı mı açılıyor?
Sıradaki düellocu ben mi olacağım?
Ama henüz bulamadım...
Jack'e nasıl yaklaşabilirim?
Sadece kendini tatmin eden bir düello olmadan savaşabilir miyim?
Bu sorunun cevabını henüz bulamadım!
Hey! Nasılsın, Yuya?
Bay Tokumatsu?!
Çok ses yapıyorsun! Ya birisi duyarsa?
Buraya nasıl girdin?
Odalarımızdan çıkamayacağımızı sanıyordum.
Şey, bir yılanı yakalamak için karides gerekir.
Karides mi?
Yanlış mı söyledim?
"Bir sazan yakalamak için karides gerekir"?
"Bir karidesin üstünde üç yıl meditasyon yapmak"?
"Cehenneme giden yol karideslerle döşelidir"?
Bak... Atasözlerini boşver, tamam mı?
Acele et!
Eğer yakalanırsan, ben de ceza alırım.
Yine nadir kartlarla rüşvet mi veriyorsun?
Sana sessiz ol dedim!
Ama İdari Konsey odalarımızı izlemiyor mu?
Ne?!
Şey, artık çaresi yok.
Seni görmenin tek yolu buydu.
Bu hiç iyi değil! Hemen geri dönelim!
Bu gerçekten kötü!
Kes sesini! Davul bile dengi dengine.
Hepimiz aynı gemideyiz. Pes et artık!
Ah, hayır...
Peki, bu kadar acil neyin vardı?
Aslında bir söylenti duydum...
Söylenti mi?
Evet. O değil...
Ama odamın önünde başka adamların konuştuğunu duydum.
Oldukça havalı davranıyorlar,
turnuva için olsa bile bu lüks odaları kullanıyorlar.
Crow, Shinji ve Tokumatsu bizim gibi Commons olmasına rağmen.
Sadece Dostluk Kupası'ndalar diye Tops gibi muamele görüyorlar!
Hoşuma gitmiyor... Umarım o aptallar kaybeder.
Tam da o küçük, önemsiz adamlarla birkaç laf edeyim dedim...
Kaybeden düelloculara ne olduğunu biliyor musunuz?
Şey, hemen atılıyorlar, değil mi?
Sadece atılmıyorlar.
Söylentilere göre belli bir yere götürülüyorlar.
Hapishane gibi mi?
Daha da kötüsü.
Daha da kötüsü mü?
Nerede bu?
Tabii ki bunlar sadece söylentiler.
Şehrin derinliklerinde büyük bir çöp işleme tesisi var.
Ve orada zorla çalıştırılıyorlar.
Zorla mı? Yeraltındaki bir çöp işleme tesisinde?
Evet, öyle dedi.
Tabii ki hepsi sadece bir söylenti.
Ama bence doğru olması muhtemel.
Benzer söylentileri hapishanede duymuştum.
Benzer söylentiler mi?
Hapisten kaçmaya çalışanların bir yere gönderildiğini.
Böyle bir şey olduğunda,
geriye kalan herkes sorumluluk ve ceza paylaşıyor.
Götürüldükleri yerden kimse geri dönmemiş.
Yani cezanın çöp işleme tesisinde zorla çalıştırma olduğunu düşünüyorsun?
Evet.
Çökecek hale gelene kadar çalıştırılırlar... Ve sonra...
Bu yüzden kimse geri dönmemiş.
Şehrin altında neden böyle bir şey olduğunu merak ediyorsan,
biraz düşün.
Bu şehrin işleyiş şekli bu.
Her zaman bir metropol oldu.
Ama ben hapisteyken geçen on yılda, Şehir daha da büyüdü.
Bu küçük toprak parçasına on milyondan fazla insan sıkıştırılmış durumda.
Bu rakamın %99'unu oluşturan Commons'lar,
her zaman olduğu gibi yoksulluk içinde yaşıyor.
Ama nüfusun sadece %1'i...
Yaklaşık 100.000 Toplar,
hiç olmadığı kadar lüks içinde yaşıyor.
Ve muazzam miktarda çöp üretiyorlar.
Güç sahipleri, çöplerini bertaraf etmek için yerin derinliklerinde bir tesis inşa etti.
Ama tabii ki, o çöpü üreten Toplar,
ellerini kirletmeyi reddediyor.
Bu işi Commons'lara yıkıyorlar, sanki bu doğal bir şeymiş gibi.
Suçlarını ödemek için onları zorla çalıştırıyorlar.
Bu korkunç.
Bizi bu lüks odalara koyuyorlar... Ve kaybedersek, direk bodruma.
Tam anlamıyla cennetten cehenneme bir geçiş.
Yani, Gongenzaka o zorunlu çalışma kampına mı gönderiliyor?
Büyük ihtimalle.
Hayır!
Pekala, şimdi heyecanlandınız, o yüzden ikinci düelloya geçelim.
Hangi düellocular seçilecek?
Shinji Weber!
Ve yılın en genç katılımcısı,
Layra Akaba!
Layra?
Usta Layra, sizi Düellolar Sarayı'na götüreceğim.
Usta Layra?
Layra.
Abi...
Ne yapıyorsun?
Hadi gel, Layra.
Korkmana gerek yok.
Sorun ne, Layra?
Neden bana karşı geliyorsun?
B-Ben karşı gelmiyorum!
O halde git.
Bu boyutun insanlarına neler yapabileceğini göster.
Hayır...
Hayır.
Hayır! Gitmek istemiyorum!
Dur!
Yapma, Tsukikage.
Ben gideceğim.
Emredersiniz.
Layra'yı da bir binicilik düellosuna mı sokacak?
Ne, bilmiyor muydun?
Bunun doğru olup olmayacağından emin değildim...
Tabii ki doğru değil!
Layra hala Gençler Sınıfında.
Daha gerçek bir Solid Vision düellosuna bile çıkmadı.
Az önce söylediklerinden hiçbir şey anlamadım.
Ama küçük bir çocuğu bir turnuvaya zorlamaya da karşıyım...
Tabii ki öylesin.
Ve eğer kaybederse, Layra zorunlu çalışmaya gönderilecek.
Şey, artık gidebilir miyim?
Gerçekten başım belaya girecek—
Layra! Burada ne yapıyorsun?
L-Layra... Neyin var?
Affedersiniz.
Sen...
Reiji Akaba!
Layra...
Ne düşünüyorsun?
Neden Layra'yı dövüşmek zorunda bırakıyorsun?
Layra daha bir çocuk.
LDS'de bile hâlâ Junior Class'ta, değil mi?
Neden istemeyerek Düellocuların Kralı Jack Atlas'a karşı
bir turnuvaya sürüklenmek zorunda?
Hayır, ondan önce...
Neden Layra'yı Lancers'a aldın?
Ben kendi irademle Yuzu'yu kurtarmak için
boyutlar arasında yolculuk ettim.
Gongenzaka, Kurosaki, Serena...
Onlar da kendi nedenleriyle Lancers'a katıldılar.
Academia ile savaşta karşılaşacağımız tehlikelere hazırız.
Eminim herkes için durum böyle.
Ama Layra...
Bu küçük çocuk, Layra...
Kendi isteğiyle buraya geldiğini düşünemiyorum!
Onu sen getirdin! Öyle değil mi?
Neden Layra'yı getirdin...
Neden bu küçük çocuğu yanında getirdin?!
Cevap ver...
Reiji Akaba!
Yuya...
Pekala.
Soruna cevap vereceğim.
İlk olarak, neden Layra'yı Friendship Cup'a zorla katıldım?
Layra'ya gerçek bir mücadele ortamında deneyim kazandırmak için.
Gerçek bir mücadele ortamı mı?
Saçmalama! Layra daha sadece Junior—
Layra'nın neler yapabileceğini biliyorum...
Yeteneği seninkiyle aynı seviyede.
Yetenekli olsa bile, Layra hâlâ—
Peki, neden Layra'yı Lancers'a aldım?
Doğru, kendi isteğiyle katılmadı. Benim emrimle hareket etti.
Şimdi, neden Layra'yı katılmaya zorladım?
Çünkü...
Layra, Academia'ya karşı verilen mücadelede gerekli olabilir.
Gerekli mi? Layra, Academia'ya karşı mücadelede gerekli mi?
Neden bahsediyorsun?
Bir çocuk nasıl bir savaş için gerekli olabilir?
İnanıp inanmaman önemli değil—
Kes sesini.
Bir gün gerçeği göreceksin.
Sana kes sesini dedim!
Hey, Yuya...
Yuya...
Bak! Ciddi ciddi başım belaya girecek!
Kuralları çiğneyip kapıyı açtığımı öğrenirlerse...
Kovulursam, başıma neler geleceğini bilmiyorum!
Onu geri veriyorum, benimle bir ilgileri olmadığını söyleme!
Layra... Bu şehre geldiğimizden beri korkuyor.
A-Ağabeyim nerede?
Crow bizi kurtardıktan sonra bile hep tek başına büzüşmüştü...
Öyle sanıyordum, ama aslında seni arıyormuş.
Layra, ne oldu?
Ağabeyimi bulmaya gidiyorum!
Hayır!
Ü-Üzgünüm. Sana kızgın değilim.
Ağabey...
Şu an, şehirde dolaşmamız tehlikeli.
Crow böyle söyledi.
Şimdilik bekleyelim. Tamam mı, Layra?
Buna rağmen hala seni istiyor.
Sana saygı duyuyor.
Ama sen onu sadece bir savaş için ihtiyacın olduğu için mi getirdin?
Bırak şu işi!
Layra'yı böyle şeyler yapmaya zorlamayacağım!
Onun savaşmasına izin vermeyeceğim!
Layra'nın kaybedince ağır çalışma kampına gönderilebileceği bir savaşa katılmasına izin vermeyeceğim!
Ağır çalışma kampına!
Eğer sen Layra'yı korumayacaksan...
O zaman ben koruyacağım!
Layra...
Soruma cevap ver.
Neden savaşmak istemiyorsun?
Çünkü korkuyor, tabii ki!
Layra'ya soruyorum. Bana cevap ver.
Onu zorlamayı bırak!
Cevap ver, Layra.
C-Crow'un... arkadaşı...
Bana... şeker vermişti.
O zamanlar...
Sen de! Bol bol var, istediğin kadar al.
Sıradan vatandaşlarımızın yardımsever bağışları.
Ye ve minnettar ol.
Layra hatırladı, bu yüzden...
Anlıyorum.
Sana iyilik gösteren biriyle
savaşmak istemiyorsun.
Tsukikage...
Efendim.
Layra'nın yerine sen savaşacaksın.
Emredersiniz.
Abi! Abi!
Abi!
Layra!
Kızma, abi!
Ne dersen yapacağım...
Her zaman dediklerini yapacağım!
Her zaman yapacağım... Lütfen...
Kızgın değilim.
Aslında çok mutluyum.
Kendi iradeni geliştirdiğini
göstermiş oldun.
Kendi iradesi mi?
Egonun gelişimi, bir dövüşçünün
büyümesini büyük ölçüde besler.
Kendi stratejilerini tasarlayıp
uygulamanın temeli olur.
Bekle!
Yine de Layra'yı savaştırmaya niyetiniz var mı?
Bekle! Hey, geri dön, Layra!
Dur bakalım!
Düşüncesiz davranma diyen sendin.
Senin için zor olabilir... Ama o çocuk, Layra,
gözlüklü çocuğu senden daha çok seviyor.
Onu kendi isteği dışında
koparıp alamazsın.
Şey, affedersiniz.
Odalarınıza dönebilir misiniz?
Layra...
Kendi iradesi varmış gibi...
Kendi iradesi yok mu?
Yok.
O çocuğun kendi iradesi yok.
Hiçbir arzusu yok,
ne olmak istediğine dair bir dileği.
Araştırmacılar bunun, o zorlu ortamda hayatta kalmak için
geliştirilmiş bir savunma mekanizması olduğuna inanıyor.
Zorlu ortam mı?
Nereden alınmıştı?
Belirli bir ülkenin savaşla harap olmuş bir bölgesinden.
Orada on yıllardır çatışmalar sürüyor.
Ailesi olmayan, yardım isteyecek kimsesi bulunmayan birinin böyle bir yerde yaşamaya devam etmek için,
kendini unutup başkalarının ondan ne olmasını istediyse ona dönüşebilme gücünü kazanmış.
Ne olması istenirse mi?
Kesinlikle her şey olabilir.
Başkalarının emirlerini tamamen içselleştirir,
onların aracısı olur ve yalnızca onların iradesi için yaşar.
Her açıdan bir kukla...
İşte bu yüzden bizim için kullanışlı bir varlık olabilir.
Sence de öyle değil mi, Reiji?
Annem bilseydi, eminim onaylamazdı.
Bir kuklanın asla bir kalbi olmaması gerektiğini söylerdi.
Uzun beklettiğim için çok özür dilerim.
Biraz sorun yaşadık,
katılımcıların arenaya girişini geciktirdi ama...
Bir kez daha tanıtayım. Bugünkü ikinci maç,
Shinji Weber'e karşı
Layra Akaba olacak!
Bekle... Bir ninja mı?
Layra bir ninja mı?
Turnuvanın en genç yarışmacısı bir ninja mı?
Ha?
Değil mi?
Burada neler oluyor?
O ninja da kim?
Ben bile neler olduğunu anlamıyorum!
Tsukikage, Layra'nın yerine mi dövüşüyor?
Hapisten kaçmaya çalışırken
beni siz Tops'lar yakaladınız,
ve diğerlerine ibret olsun diye buraya koydunuz.
Ama istediğiniz gibi olmayacak!
Bu toplumu yerle bir edeceğim!
Shinji...
Ne yapmayı planlıyorsun?
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Savaş Eşekarısı — Sürü Çağırışı.
Eğlence daha yeni başlıyor!